Я сыграла в одну игру в Сети.
Называется «Пирамида». В ней нужно делать деньги, продавая карточки друзьям.
Но, когда у меня хорошо получается, другие начинают точить на меня зуб.
Появляются желающие меня убить, и тогда я руковожу теми, кто с ними не в ладах.
Вначале я относилась к ней, как к простой игре, но потом мне стало не то чтобы страшно... скорее плохо и захотелось расплакаться.
Там был опрос, где спрашивали моё мнение об игре, и я искренне написала всё, что думала.
Что мне грустно от того, что эта мерзость распространилась среди моих знакомых.
Не люблю такие игры.
Я бы лучше поиграла во что-то, что доставляет всем радость.
А это не для меня.